Exercice 1 :

2/Des repertoires "caché "  : .git/, ./ ,  ../

3/ Nous avons crée un fichier : fichier.txt dans le répertoire

4/ Le message nous informe qu'il n'y a rien à commit 

5/ Le message nous informe les modification seront validées et les commandes qui permettent pour desindexer

6/ git commit "C'est terrible"

7/ rien à valider, tout est propre

8/ Il affiche le nom du commit , sa date ainsi que le message en question et l'auteur

9/ Il affiche la modification, sans les commiter.

Exercice 2 :

1/
2/
3/ 
4/ IL nous affiché les différents commit avec les différentes branches 
5/
6/ IL y a un conflit de fusion, cela a échoué 



Exerice 4

Voir makefile


Exercie 5
2/ IL affiche le Hello you et toutes les erreurs et d'allocation

3/ A la fin de fonction, nous avons aucune mémoire alloué. Pendant la fonction nous avons aucune allocation et donc aucune libération nécéssaire.Tout est libre et il n'y a aucune erreur.

5/ Il y a des erreurs à partir de la ligne 6. Il nous renseigne sur les erreurs faites. Il donne aussi des conseils pour résourdre les erreurs.

6/ Il n'y a pas de malloc on en ajoute un 

7/ L'erreur residait dans le fait de placer le free avant le parcours ce qui faisait qu'il n'y avait plus rien à parcourir.

8/  Il n'y pas d'erreur mais des problèmes de mémoire non libéré.
9/ IL n'y a pas de ligne fautive du coup.
10/  On ajoute free(p)


